Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/27/09/82/1/2709821.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: 1: Use of self explained
ja: 1:自己説明の利用
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1 : 자기 설명의 사용</font></font>
zh_cn: 1:自我解释的使用

source: 2: Why do we have it this way and why can we not eliminate it as an argument, like Java, and have a keyword instead
ja: 2:なぜこのようにしているのか、なぜJavaのように引数として排除せず、代わりにキーワードを持つことができるのか。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2 : 왜 우리는 이런 식으로 그것을 가지고 있고 왜 우리는 그것을 Java와 같은 인수로 제거 할 수없고 대신 키워드를 가질 수 없습니다</font></font>
zh_cn: 2:我们为什么要这样,为什么不能像Java那样,把它作为参数取消,而用一个关键字代替

source: <code>self</code> is an object reference to the object itself, therefore, they are same. Python methods are not called in the context of the object itself. <code>self</code> in Python may be used to deal with custom object models or something.
ja: <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はオブジェクト自体へのオブジェクト参照であるため、同じです。</font><font style="vertical-align: inherit;">Pythonメソッドは、オブジェクト自体のコンテキストでは呼び出されません。 </font><font style="vertical-align: inherit;">Pythonの</font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、カスタムオブジェクトモデルなどを処理するために使用できます。</font></font>
ko: <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 객체 </font><font style="vertical-align: inherit;">자체</font><font style="vertical-align: inherit;"> 에 대한 객체 참조이므로 동일합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">파이썬 메서드는 객체 자체의 컨텍스트에서 호출되지 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">파이썬에서 </font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 커스텀 객체 모델이나 무언가를 다루는 데 사용될 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是对对象本身的对象引用，因此它们是相同的。</font><font style="vertical-align: inherit;">在对象本身的上下文中不调用Python方法。 </font><font style="vertical-align: inherit;">Python中的</font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">可以用于处理自定义对象模型或其他东西。</font></font>

source: <code>self</code> is used/needed to distinguish between instances.
ja: <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はインスタンスを区別するために使用/必要です。</font></font>
ko: <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 인스턴스를 구별하기 위해 사용 / 필요합니다.</font></font>
zh_cn: <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> / </font><font style="vertical-align: inherit;">self</font><font style="vertical-align: inherit;">来区分实例。</font></font>

source: <em><code>self</code> is inevitable.</em>
ja: <em> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は避けられません。</font></font></em>
ko: <em> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 불가피하다.</font></font></em>
zh_cn: <em> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是不可避免的。</font></font></em>

source: <em>So where the <code>self</code> live?</em>
ja: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">それで、</font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はどこに</font><font style="vertical-align: inherit;">住んでいますか？</font></font></em>
ko: <em><font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 어디에 </font><font style="vertical-align: inherit;">살고 있습니까?</font></font></em>
zh_cn: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">那么</font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">生活</font><font style="vertical-align: inherit;">在哪里</font><font style="vertical-align: inherit;">？</font></font></em>

source: <strong>PS</strong>:This works only in Python 3.x.
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">PS</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：これはPython 3.xでのみ機能します。</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">추신</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> : 이것은 Python 3.x에서만 작동합니다.</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">PS</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：这仅在Python 3.x中有效。</font></font>

source: <sub>Note there are three different types of class methods: </sub>
ja: <sub><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">クラスメソッドには3つの異なるタイプがあることに注意してください。 </font></font></sub>
ko: <sub><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">클래스 메소드에는 세 가지 유형이 있습니다. </font></font></sub>
zh_cn: <sub><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">请注意，有三种不同类型的类方法： </font></font></sub>

source: <sub>class methods, </sub>
ja: <sub><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">クラスメソッド、 </font></font></sub>
ko: <sub><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">수업 방법, </font></font></sub>
zh_cn: <sub><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">类方法 </font></font></sub>

source: <sub>instance methods (mentioned).</sub>
ja: <sub><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">インスタンスメソッド（言及）。</font></font></sub>
ko: <sub><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">인스턴스 메소드 (언급).</font></font></sub>
zh_cn: <sub><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">实例方法（提到）。</font></font></sub>

source: <sub>static methods (read: functions), </sub>
ja: <sub><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">静的メソッド（読み取り：関数）、 </font></font></sub>
ko: <sub><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">정적 메소드 (읽기 : 함수) </font></font></sub>
zh_cn: <sub><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">静态方法（阅读：函数）， </font></font></sub>

source: Although this may not be wholly accurate, think of the process of instantiating an object like this: When an object is made it uses the class as a template for its own data and methods. Without passing it's own name into the self parameter, the attributes and methods in the class would remain as a general template and would not be referenced to (belong to) the object. So by passing the object's name into the self parameter it means that if 100 objects are instantiated from the one class, they can all keep track of their own data and methods.
ja: これは完全に正確ではないかもしれませんが、このようにオブジェクトをインスタンス化するプロセスを考えてみましょう。オブジェクトが作成されると、それ自身のデータとメソッドのテンプレートとしてクラスを使用します。オブジェクトが作られると、それ自身のデータとメソッドのテンプレートとしてクラスを使用します。selfパラメータに自分の名前を渡さなければ、クラスの属性とメソッドは一般的なテンプレートのままで、オブジェクトには参照されません。つまり、オブジェクトの名前をselfパラメータに渡すことで、100個のオブジェクトが1つのクラスからインスタンス化されたとしても、それらはすべて自分のデータとメソッドを管理することができるということです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것이 완전히 정확하지는 않지만 다음과 같이 객체를 인스턴스화하는 프로세스를 생각해보십시오. 객체가 만들어 질 때 클래스는 자체 데이터 및 메소드의 템플리트로 클래스를 사용합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">자체 매개 변수에 자체 이름을 전달하지 않으면 클래스의 속성과 메서드는 일반 템플릿으로 유지되며 객체와 관련하여 참조되지 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서 객체 이름을 self 매개 변수에 전달하면 하나의 클래스에서 100 개의 객체를 인스턴스화하면 모두 자신의 데이터와 메서드를 추적 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 虽然这可能并不完全准确,但想想看,实例化一个对象的过程是这样的。当一个对象被创建时,它将类作为自己的数据和方法的模板。如果不把自己的名字传递到self参数中,类中的属性和方法就只能作为一般的模板,不会被引用(属于)对象。因此,通过将对象的名称传递到self参数中,意味着如果100个对象从一个类中实例化,那么它们都可以跟踪自己的数据和方法。

source: An example of where it&rsquo;s useful:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">便利な例：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">유용한 곳의 예 :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">一个有用的例子：</font></font>

source: Another thing I would like to add is, an optional <code>self</code> argument allows me to declare static methods inside a class, by not writing <code>self</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">私は追加したいもう一つは、オプションであり、</font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">引数は、私が書いていないことで、クラス内の静的メソッドを宣言することを可能にする</font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">내가 추가하고 싶은 또 다른 것은 선택적 </font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 인수를 사용하면 </font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 작성하지 않고 클래스 내에서 정적 메소드를 선언 할 수 있다는 것 </font><font style="vertical-align: inherit;">입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我想补充的另一件事是，可选的</font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">参数允许我通过不编写</font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">来在类内声明静态方法</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Another way of understanding the need for the explicit <code>self</code> is to see where Python adds some syntactical sugar. When you keep in mind, that basically, a call like
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">明示的な</font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">必要性を理解する別の方法は</font><font style="vertical-align: inherit;">、Pythonが構文上の砂糖を追加する場所を確認することです。</font><font style="vertical-align: inherit;">あなたが心に留めておくと、それは基本的に、</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">명시 적 </font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 필요성을 이해하는 또 다른 방법은 </font><font style="vertical-align: inherit;">파이썬이 구문 설탕을 추가하는 위치를 보는 것입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">명심하면 기본적으로</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">了解显式</font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">需求的另一种方法</font><font style="vertical-align: inherit;">是查看Python在何处添加了一些语法糖。</font><font style="vertical-align: inherit;">当您牢记时，基本上，</font></font>

source: As in Modula-3, there are no shorthands [in Python] for referencing the object&rsquo;s members from its methods: the method function is declared with an explicit first argument representing the object, which is provided implicitly by the call.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Modula-3のように、メソッドからオブジェクトのメンバーを参照するための省略表現はありません。メソッド関数は、オブジェクトを表す明示的な最初の引数で宣言され、呼び出しによって暗黙的に提供されます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Modula-3에서와 같이, 메소드에서 객체의 멤버를 참조하기위한 [Python에서는] 속기가 없습니다. 메소드 함수는 객체를 나타내는 명시적인 첫 번째 인수로 선언되며, 이는 호출에 의해 암시 적으로 제공됩니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">与Modula-3中一样，[Python中]没有从其方法引用该对象的成员的捷径：方法函数以表示该对象的显式第一个参数声明，该参数由调用隐式提供。</font></font>

source: As well as all the other reasons already stated, it allows for easier access to overridden methods; you can call <code>Class.some_method(inst)</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">すでに述べた他のすべての理由と同様に、オーバーライドされたメソッドに簡単にアクセスできます。</font></font> <code>Class.some_method(inst)</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">呼び出すことができます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이미 언급 된 다른 모든 이유뿐만 아니라 재정의 된 메소드에보다 쉽게 ​​액세스 할 수 있습니다. </font></font> <code>Class.some_method(inst)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 호출 할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">除已说明的所有其他原因外，它还允许更轻松地访问重写的方法；</font><font style="vertical-align: inherit;">您可以调用</font></font> <code>Class.some_method(inst)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Because of this, the object&rsquo;s data is bound to the object. Below is an example of how you might like to visualize what each object&rsquo;s data might look. Notice how &lsquo;self&rsquo; is replaced with the objects name. I'm not saying this example diagram below is wholly accurate but it hopefully with serve a purpose in visualizing the use of self.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">このため、オブジェクトのデータはオブジェクトにバインドされます。</font><font style="vertical-align: inherit;">以下は、各オブジェクトのデータがどのように見えるかを視覚化する方法の例です。</font><font style="vertical-align: inherit;">「self」がオブジェクト名に置き換えられていることに注意してください。</font><font style="vertical-align: inherit;">以下のこの図の例が完全に正確であるとは言いませんが、うまくいけば、自己の使用を視覚化する目的で役立ちます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이로 인해 객체의 데이터가 객체에 바인딩됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">아래는 각 객체의 데이터가 어떻게 보이는지 시각화하는 방법의 예입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">'self'가 어떻게 객체 이름으로 대체되는지 확인하십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">아래 예제 다이어그램이 완전히 정확하다고 말하지는 않지만 자아 사용을 시각화하는 목적으로 사용되기를 바랍니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">因此，对象的数据绑定到该对象。</font><font style="vertical-align: inherit;">下面是一个示例，您可以如何可视化每个对象的数据外观。</font><font style="vertical-align: inherit;">注意如何用对象名称替换&ldquo;自我&rdquo;。</font><font style="vertical-align: inherit;">我并不是说下面的示例图是完全准确的，但希望它可以用于可视化自我的使用。</font></font>

source: Can anyone talk me through this? It is not something I've come across in my (admittedly limited) experience.
ja: 誰かこれを介して私に話すことができますか?それは、私の経験(確かに限られた)の中で出くわしたものではありません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">누구든지 이것을 통해 나에게 이야기 할 수 있습니까? </font><font style="vertical-align: inherit;">제 경험에 비추어 볼 수있는 것은 아닙니다.</font></font>
zh_cn: 有人能告诉我这个问题吗?这不是我在我的经验中遇到过的事情(公认的是有限的)。

source: Classes are just a way to avoid passing in this "state" thing all the time (and other nice things like initializing, class composition, the rarely-needed metaclasses, and supporting custom methods to override operators).
ja: クラスとは、この「状態」のものを常に渡すことを避けるための方法にすぎません(初期化、クラス構成、めったに必要とされないメタクラス、演算子をオーバーライドするためのカスタムメソッドのサポートなど、他の素敵なことも)。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">클래스는이 "상태"항목을 항상 전달하지 않는 방법입니다 (초기화, 클래스 구성, 거의 필요하지 않은 메타 클래스 및 연산자 재정의를위한 사용자 정의 메소드 지원과 같은 다른 좋은 것).</font></font>
zh_cn: 类只是避免一直传入这种 "状态 "的东西(还有其他的好东西,比如初始化、类组成、很少用到的元类,以及支持自定义方法覆盖操作符等)。

source: Code examples:
ja: コード例。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">코드 예 :</font></font>
zh_cn: 代码示例。

source: Code is here
ja: コードはこちら
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">코드는 여기</font></font>
zh_cn: 代码在这里

source: First of all, self is a conventional name, you could put anything else (being coherent) in its stead.
ja: まず、自己というのは従来の名前なので、それ以外のもの(まとまりのあるもの)を代用することができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">우선, self는 관습적인 이름이므로, 그 대신에 다른 것 (일관성있는 것)을 넣을 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 首先,自我是一个常规的名字,你可以把其他的东西(被连贯性)放在它的位置上。

source: For more information, see the <a href="http://docs.python.org/tutorial/classes.html">Python documentation tutorial on classes</a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">詳細については、</font></font><a href="http://docs.python.org/tutorial/classes.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">クラスに関するPythonドキュメントチュートリアルを</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ご覧ください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">자세한 정보 </font></font><a href="http://docs.python.org/tutorial/classes.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">는 클래스</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 </font><font style="vertical-align: inherit;">Python 문서 학습서를</font><font style="vertical-align: inherit;"> 참조하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">有关更多信息，请参见</font></font><a href="http://docs.python.org/tutorial/classes.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">关于类</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的</font><font style="vertical-align: inherit;">Python文档教程</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Here is the typical use case <code>class C</code> with the method <code>m1</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メソッド</font> <code>m1</code> <font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用した典型的なユースケース</font></font> <code>class C</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を以下に示します。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음은 </font> <code>m1</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 메소드 </font><font style="vertical-align: inherit;">의 일반적인 유스 케이스 </font></font> <code>class C</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 입니다.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这是使用</font><font style="vertical-align: inherit;">方法</font> <code>m1</code> <font style="vertical-align: inherit;">的典型用例</font></font> <code>class C</code> <font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: However the current situation works out well:
ja: しかし、現状はうまくいっています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 현재 상황은 잘 작동합니다.</font></font>
zh_cn: 然而目前的情况却很好地解决了。

source: However, an object method, which requires you to make a variable, which is an Animal, in this case, needs the self argument
ja: しかし、Animalである変数を作らなければならないオブジェクトメソッドでは、この場合、自己引数に
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 동물 인 변수 인 변수를 만들어야하는 개체 메서드에는이 경우 자체 인수가 필요합니다.</font></font>
zh_cn: 然而,一个对象方法,需要你做一个变量,也就是Animal,在本例中,需要自参数

source: I like this example:
ja: 私はこの例が好きです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">나는이 예를 좋아한다 :</font></font>
zh_cn: 我喜欢这个例子。

source: I will demonstrate with code that <strong>does not use classes</strong>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">クラスを使用しない</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コードでデモンストレーションします</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">클래스를 사용하지 않는</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 코드로 시연하겠습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我将用</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">不使用类的</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">代码进行演示</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: I'm surprised nobody has brought up Lua. Lua also uses the 'self' variable however it can be omitted but still used. C++ does the same with 'this'. I don't see any reason to have to declare 'self' in each function but you should still be able to use it just like you can with lua and C++. For a language that prides itself on being brief it's odd that it requires you to declare the self variable.
ja: 誰もLuaのことを持ち出していないのが驚きです。Luaでも'self'変数を使用していますが、省略することはできますが、まだ使用されています。C++も同様に'this'変数を使用します。各関数で'self'を宣言する必要はないと思いますが、luaやC++と同じように使うことができるはずです。簡潔であることを誇りにしている言語にしては、self変数の宣言を要求するのは奇妙なことです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">루아를 키운 사람이 아무도 없습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">루아는 또한 'self'변수를 사용하지만 생략 할 수는 있지만 여전히 사용됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">C ++은 'this'와 동일한 기능을 수행합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">각 함수에서 'self'를 선언 해야하는 이유는 없지만 lua 및 C ++에서와 마찬가지로 여전히 사용할 수 있어야합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">간결한 언어를 자랑스럽게 생각하는 언어의 경우 자체 변수를 선언해야하는 것이 이상합니다.</font></font>
zh_cn: 我很惊讶没有人提出Lua。Lua也使用了'self'变量,但是它可以省略,但仍然可以使用。C++对'this'也是这样做的。我不认为有什么理由必须在每个函数中声明'self',但你应该仍然可以使用它,就像Lua和C++一样。对于一个以简短为荣的语言来说,它要求你声明self变量是很奇怪的。

source: If <code>user_type_name</code> is a field on your model you access it by <code>self.user_type_name</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">場合</font></font> <code>user_type_name</code> は<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、モデル上のフィールドである、あなたはでアクセス</font></font> <code>self.user_type_name</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>user_type_name</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이 모델의 필드 인 </font><font style="vertical-align: inherit;">경우 </font></font> <code>self.user_type_name</code> 으로<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 액세스하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果</font></font> <code>user_type_name</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是模型上的字段，则可以通过</font></font> <code>self.user_type_name</code> 进行<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">访问</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
